00:00 Brigitta Kosztandi: Kell valami? Mi hát ilyen vagy olyan dolgokat mert büdös van tudod mozogtak ilyenkor hozzáfűzött. Jaj aha. Na és most most hogy nem ez a beszélgetés? Megmondom őszintén nem tudom ki mindenki hova tűnt. Én bekapcsolom a kamerát de most menj el. Neki kéne zárni mindent megteszünk, el kéne mindenkinek 4 tizen menjen jó oda, menjél, menjél engem, menjenek, nem fog minket békén hagyni, menjél, menjél inkább úgy úgy. Abba menti m be van mert nem nem tudom mi történik, hogy miért, miért, miért? Miért nem engedi a kamerát vissza nekem? Próbálkozzunk másik eszközzel. Milyen? Hát így működött. Aha igen mikrofon működik. Valentine van némítva de mér nem tudom. Mikrofon audio az működik megvan amire kamera nem akartam. S. Jó. Ja igen. Tehát én vagyok. Ja ja. Fölhívom. Nem csak az ő telefonszámom van. Ha a mikrofont.

04:12 Mark Bunyevacz: Helló helló.

05:15 Brigitta Kosztandi: Vagy igen, úgyhogy úgyhogy nem nem nem engedi.

05:20 Mark Bunyevacz: Halló. Halló.

05:21 Brigitta Kosztandi: Így van. Na jó, akkor vissza vissza kapcsolódtunk rendben. Szia, nem vagy belépve valahol támasztod vagy telefonba és akkor ez.

05:32 Valentin Nemeth: Sziasztok.

05:33 Brigitta Kosztandi: Szia szia.

05:35 Valentin Nemeth: Szép hétfőt mindenkinek.

05:38 Brigitta Kosztandi: Igen és még még adok rá hangot is. Így jók vagyunk. Kellemes hétfőt mindenkinek. Egyébként a tény kamerát okat sem látom, az az érdekes. Mhm. De most már márkot látom. Jól van. Oké.

06:02 Mark Bunyevacz: Én is árnyékba burkolózott inkább.

06:08 Brigitta Kosztandi: Jó, én feladom ezt a kamera dolgot, ugye? Jó nem nem valamiért nem akarja, szóval mi itt vagyunk, és akkor igazából ugye azért jöttünk össze. Most még a kis csapatunk kiegészült szilvivel, aki sziasztok aki csak. Aha hogy Valentin nem hal senkit az nem jó. Gábort némítva a korábban is tudott volt neki a néni már te hallasz minket, igaz?

06:48 Mark Bunyevacz: Teljesen jó.

06:50 Valentin Nemeth: Való való.

06:51 Brigitta Kosztandi: Ami szoktál Valentin Valentin? Te nem hallasz minket? Nálad lesz a hiba? Pedig egy pillanatra beszélt. Zeném. Csepel égbe megyek ha igen itt a csevegésbe a dolog. Ha nem tudom. Mert több probléma is van az én. Köszönjük önnek. Gondoltam, hogy önök jól vettem azt. Előszobában várakozik a Valentin, megadok neki a igen. Hát ha esetleg az van, hogy már.

08:03 Mark Bunyevacz: Halló. Halló.

08:04 Brigitta Kosztandi: AHNA fenti hát azt minket.

08:07 Valentin Nemeth: Igen most már.

08:08 Brigitta Kosztandi: Igen jópár akkor nem tudom, hogy mi történhetett itt a rendszerekkel nem akarja aha igen. Úgyhogy azért értem aha igen, de hogy lehet, hogy azért mert nem lehet? Bocsi én meg addig igen értettem bocsánat ugye már a brigivel a múltkor részt vettünk a megbeszélésen, viszont itt van velünk az irodavezető is. A szil b tarjányi szilvia sziasztok. Jó, hát sajnos képek most adni, de nem tudom megmakacsolta magát a gép, úgyhogy végül is most mi a részünkről a grafika részéről 3 leszünk itt. És hallgatunk titeket igen csupa fül vagyunk igen.

08:52 Valentin Nemeth: Elég van. Küldjetek egy szelfit a csetbe és és akkor megoldódik a 2 probléma.

09:00 Brigitta Kosztandi: Jó rendben van. Jó máris küldöm. Mhm. Jó, oké, mindjárt bedobó, hogy valamennyi ezek vagyunk mi k és akkor még itt adok még magad rá. Nem tudom Valentin hallunk téged csak halkan, úgyhogy még még följebb. Jó. Igen.

09:28 Valentin Nemeth: Igyekszem.

09:32 Brigitta Kosztandi: Szuper. Máris teljesítem a kérést, hogy mégiscsak azért így tisztába legyetek vele, hogy mi a helyzet és és tulajdonképpen próbálom megkeresni, hogy ugye itt jött egy ilyen. Nem is tudom minek neveznek egy összefoglalása azzal kapcsolatban? Na tessék, a fotó már át is ment egy összefoglalás azzal kapcsolatban, hogy hogy ti hogy képzelitek el, és akkor azt beszéltük, hogy hogy a következő lépés az lenne, hogy akkor egyeztessünk újra, és akkor így mi itt vagyunk, vagy egyeztessünk.

10:12 Valentin Nemeth: Nagyszerű. Hát mi is mi is ezért vagyunk itt. Ez a jó hír. A. Igazából mi azon gondolkoztunk, hogy ugye amit elküldtünk, az azért így a az 1. körös beszélgetésünknek egy ilyen. Nagyságrendű összefoglalása. Mi még így tőletek ezzel kapcsolatban az az, hogy hogy a hangsúlyokat meg a sürgősség eket, így az egyes témák között jól értettük. E tehát itt ugye amibe amibe belementünk, az egyrészt a számlázási része, másrészt meg a mindenféle zárások. A. A ãmek támogatásom, mert így a mi fejünkben ez a 2 dolog volt. Ugye a számlázásra azt mondtátok, hogy maga a számlázás. Ez azért olyan nagy kapacitást nem köt le tehát, hogy így így olyan nagy erőforrásigénye, legalábbis tartósan időben nincsen. Viszont ugye a zárás körül. Mondtátok azt, hogy igazából, hogyha valaminek így hirtelen neki kellene állni, akkor körülbelül az lenne az mi ezt próbáltuk, mi ezt próbáltuk így nagyjából leírni abban a valamiben, amit küldtünk és arra lennénk. Igazából kíváncsiak, hogy. Hogy? Ha ez ennél egy kicsivel pontosabban belemegyünk AA. Hogy melyik téma kapcsán mik lennének azok AA konkrét feladatok vagy nálatok, hogy néz ki ennek így a belső feladat folyamata. Uh, akkor igazából ez egy kicsit elvinne abba az irányba minket, hogy tudnánk nektek egy ilyen proof of koncert vagy pilot jellegű projekt egyszerűségre egy konkrétabb megoldás ajánlatot meg 1 + 1 ilyen tényleges üzleti ajánlatot is készíteni. Nem csak leírni azt, hogy ugye ezek a probléma területekhez, ezért fáj az azért fáj, és hogy mit tudnánk belőle megoldani. Úgyhogy igazából a az egyeztetést azt milyen maximálisan kétoldalú ra terveztük. Ma tehát én inkább azt a részét keresném, abban segítsetek légyszíves, hogy mi az, ami így a hétköznapokban, mint feladat. A leginkább manuális vagy a leg több hibaforrás van benne, vagy a leginkább szakadozik, mert akkor valami tehát olyan szerintem olyan. Viszonylag kicsi ben kipróbálható megoldást kellene találnunk, ami viszont még az idén megment benneteket valamitől.

13:01 Brigitta Kosztandi: Köszönöm szépen. Pontosan én is erre gondoltam, szerintem így mind a 3. Nem tudom valami kis időkeretet kapva elfogjuk akkor mondani, hogy szerintünk mi az a szilvinek, csak így iderakom és jegybe tehát, hogy mi ezeket beszéltük. Egyetlen egy dolgot nem tisztáztuk, hogy én 11 30 ig fogok ráérni, de az is elképzelhető, hogy ha ez kellene, hogy tovább tartsanak, de én ugye azt beszéltük, hogy nem fog tovább tartani, hanem durván egyórás. Milyen időintervallumot és én másfél órát tettem oda, amiből már így a technika elvett tőlünk 15 percet részben csak hogy azért mondom el, hogy hogy én addig érek rá, és hogy hogy ebbe kellene, hogy beleférjen, de akkor kezdeném én hogy hogy szerintem mi a prioritás az egész? Onnan indult ki, hogy mi találkoztunk egy rendezvényen, és én ott elmondtam, hogy a kolléganő, hogy a kolléganő, aki aki jelenleg a számlázást csinálja. Ő azt mondta, hogy régi. Találjunk ki valamit a számlázásra, tehát, hogy az igaz, hogy nem ott van a legnagyobb idő veszteség, de az az egyik legkritikusabb pont, ami nem feltétlenül biztos, hogy így igaz, de de az ember ugye sokszor a cipőt próbálja kitágítani ott, ahol szorít, és nem gondolkozik azon így 1. körbe, hogy az egész cipőt le kéne cserélni. Biztos érted Valentin, hogy én mire gondolok. És hogy kicsibe kipróbálni tulajdonképpen a számlázás automatizálás án tudnánk, és amióta mi beszéltünk és ez nem bizalmatlanság, csakhogy az én működésemet. Így kicsit megértsétek. Az a lényeg, hogy hogy nem biztos, hogy egy olyan dologba belevágnék, amit nem ismerek, de hogy nem tudom, hogy tudtok e nekünk valamiféle olyan. Prezentációt tartani, hogy ezt várjuk, hogy így nem, nem, nem tudom elképzelni. Tehát olyan érzésem van, mint amikor annak idején szerintem a gőzgép ről beszélt valaki, hogy így meg építek valamit, és egyszerűen nem tudták elhinni, hogy de ez működni fog, de hogy nem tudták megmutatni, hogy figyi addig, amíg nem építem meg, nem tudom megmutatni, hogy hogy működik, csak ha már megépítettem, és akkor így az én agyam az én kis ãb hd, s hogy ami így körbe körbe forog, és akkor ezt mondogatja, hogy oké, most akkor megbízom, de nem tudom, hogy jó lesz e, mert hogy nem tudom, hogy milyen, de nem tudja megmutatni. Befejeztem tehát, hogy igazából én a priorizálás a számlázott és automatizálását és 2. Helyre pedig ugye a ami még egy kritikus pont és talán részben elmondtuk, hogy az ügyfeleink az ügyfeleink olyanok, amilyenek nem töltik fel a mi rendszereink be a számlákat, emiatt nekem vagy nekünk, így a könyvelő irodának ez problémát okoz, hogy különböző platformokról különböző dolgok jönnek, ami biztos, hogy le lehetne valamilyen. Néhány megoldásokkal ez generálni, ami nem is biztos, hogy én itt csak egy rendszert igényelne a ami lehet, hogy egy sima egyszerű szoftver, de mégis én azt érzem, hogy éjjel kell hozzá, hogy ő végig tudja gondolni, hogy ennek az ügyfélnek egy adatbázisból kikeresi, hogy itt van az anyaga, akkor oda bemegy, és akkor onnan kiszedi. Mondjuk Linda, mivel küzdöttél a múltkor a egyik nem kell a cég nevet mondani, a macska mi az drive ba? Google drive? Vagy rúgva tehát, hogy a drága berak dolgokat és akkor kiderült, hogy nem csak abba a mappába rakja, hanem a másikba is. És akkor probléma a szilvi nél is probléma. Nekem is probléma, hogy így össze vissza pakolnak dolgokat, és akkor mi megpróbálunk ebbe egy rendszert csinálni, hogy a végén a végeredmény, ha minden ügyfél normális lenne, ha Japánba élnénk, akkor az AOCBA feltöltenék, de nem csinálják meg, hanem hülye helyekre hülye dolgokat küldenek. Na és ez viszont ez igaziból fáj, így érzem. Körülbelül ez nekem fájdalmat okoz, hogy ez erre a rohadt sok idő megy el, de nem tudom megmondani, hogy mennyi tehát, hogy így van nagyon sok. Mhm igen jó és akkor én átadom szilvi neked a szót, hogy pã a számlázásról nem tudsz semmit, de hogy nálad mi az a krém is? Ugyan ez a legfőbb problémám, amit a brigi elmondott, hogy többféle rendszerünk van, és valaki kasba valaki drive ba valaki a oc be valaki mindenhova, tehát van olyan ügyfél, aki mind a 3 rendszerben. Föltölti a számláit és és nekem végig kell néznem mindegyik rendszert, hogy az valójában hol van ő meg a másiknak, hogy van, aki sehova nem történt. Van aki email en és ugye itt legnagyobb probléma. Szerintem a külföldi számlákkal van és a magyarokkal, és ha arra lehetne valami valami automatizmus, hogy hogy bevigye az a uc be vagy vagy bármilyen más rendszerbe bevigye, mert erre nem fognak időt szakítani az ügyfelek, mert. Nagyon nehezen megtalálható rajta a számlaszám AA termék a minden tehát minden egyéb adat és nem fogja felvinni. És nekem ez a legnagyobb problémám, hogy az eu-ba az nem kerül föl. Köszönöm Linda. Én is föl fűznék arra nyakláncra egy gyöngyöt. Ha lehet ilyen szépen mondani, én nem ezt nem akarom már túlspilázni, mert valóban tehát ez a fajta, amiből mi dolgozunk, amiből mi konkrétan dolgozunk és akkor még ne is emlegessük, hogy még milyen egyéb adatokat kell belőle egyéb riportok hoz, tehát ez a hulladék vagy nyilván környezetvédelmi riport meg AA. A hatvanas riport meg a kelnem kell jelenteni meg külföldi meg nem külföldi meg mi szóval ezt már az már tényleg agyrém 1 1 külföldi számla is ugyanattól a partnertől hol van rajta magyar áfa, hol nincs rajta magyar áfa? És akkor na jó van szóval én azt a könyvelési részét egy kicsit. Most azt mondom, hogy szerintem már ki panaszkodtak magukat a brigi ék, viszont ami most én itt a ti nem látjátok sajnos, de hogy esetleg brigi befogadtad ezt az elejét pont bocsánat inkább az enyémet. Én itt össze húzogattam már ezt apukám, mert a szívét elmondták a kettes pontot. Mindjárt beteszi a brigi a chatbe és fogjátok látni itt a briginek a priorizálás át 246 pontot írt bele, én meg össze húzogattam, hogy szerintem kb mi az ami összetartozik és pont ezt akartam gyorsan elmondani, hogy a brigi mondta, hogy a számlázás az egy témakör, de egyébként meg természetesen beletartozik egy másik itt a tetejéről beszélek jól ilyen pluszok al jelöltük a feladatot. És ugye amit én össze húzogattam és ugye most a brigi a számlázással kezdtem. Nekem nagyon fáj. Tehát nem azért, mert hülye vagyok, nem azért, mert nem tudom az egszet meg bűvölni, már így is annyi képlet van benne, hogy már néha attól félek, hogy önjáró lesz, tehát 2 embert kell ugrani a munkára vagy 4 táblázatot nézzünk egy be és nem azért, mert a táblázatokat nem tudnám, esetleg mondjuk valamilyen függvénnyel össze keresteti, de bocsánat. Nem tudom azért nem tudom, mert sajnos ugye az excel f keress bennem tud tehát lényeg az excel a képletben azért igencsak korlátolt, és hogyha valaki beleér mondjuk egy szám jellegű mezőbe egy betűt, akkor onnantól kezdve az már el van felejtve, tehát végig kell néznünk kézzel. És egyébként is. Uh, már maga a számlázz pont hunak ãbe importálás os táblázata is kissé korlátolt, úgyhogy én mondtam, hogy én azért nem akarok egy makrót írni, úgyhogy most kül kínlódunk az eksz ellen a négyszáz volán Soros exe ellen végig kell menni egyesével halál agyrém, és nem a nem, nem automatizálja magát. Például az ügyfélnek az adatait nem nézi ki az egyébként mi 5 helyen meg tudnánk nézni az éppen az aktuális ügyfélnek? Mi a címe, de az exchange izé meg és innentől kezdve meg vagyok lőve, úgyhogy szóval nekem az a számlázás az egy valamikor a számlázás, az egy az egy probléma, de ha már így beszélünk, akkor az ügyfélportál, aki ügyfelünk, annak számlázunk, azon kívül is van, hogy számlázunk, aki nem hobbi szintű, folyamatos ügyfél, hanem. Ad hoc jellegű, de az is az ügyfélportál felviszik föl vinnénk még ilyen nem ãk nem könyvelőnek ide, hogy mit tudom én aktuálisan erdő mindenki egy pontosan tehát, hogy akkor hadd kössük már össze, ha már teljesen igazad nem tehát az ügyfél portálba. Egyébként a mini c rendben fölírtuk, hogy ő ügyfél könyvelőnk neki ennyi a havi díja ennyi volt előző évben a havi díja egy history t egyébként nem láttunk, mert nekem tök jó lenne, és milyen jó lenne, azaz emelése minél, mert ezzel 3 napot. Igen igen, most még fogunk. Hát igen, igen, nekem az az már a számlázásban az már az, hogy ugye mi amikor így év vége fele vagy amikor éppen adódik. Nyilván ez a logikusabb év vége fele megalkotjuk az ügyfeleknek az emelést, vagy épp év közben, és egyszerűen nem tudjuk, hogy milyen volt a múltjában, miért alkottuk meg akkor azt a könyvelési díjat blablabla, szóval egy ügyfél. Történet history, amit konkrétan history nak hívnak az ügyfél history t. Azt nagyon nagyon nagyon jó lenne vezetni, de az ügyfél history ban nyilván minden egyéb mezője is beletartozik, hogy áfás volt. Nem áfás volt ilyen riportot kért olyan riportot kért emeltünk, nem emeltünk nőtt az anyagban, nem nőtt az anyaga, plusz bejött valami, mert valami szubjektív dolgok, hogy nehéz ellenfél igen, vagy nem tehát, hogy ezt nem látjuk, és ez az ügyfél portálunknak kellene, hogy tartalmazza, és valójában oda egy kis automatizmus ãl lenyomni a gombot, hogy aktív, még aktív, ennyi az aktuális könyvelési díja. Ennyi ki nézi, hogy hány főt Népszava fejtettünk. Hát hogy ki nézi, hogy hogy hány főt bérszámfejtő tettünk egy másik táblázatból ki nézi és összerak belőle egy feladó táblát, amit én nagyon vidáman, csak egy gomb megnyomása után szeretnék a számla scuba betenni, és ehhez képest van, hogy 2 3 órát is elköszönünk vele, főleg ha vannak pluszok, mert még az még az ilyen automatizmusok azok nagyjából minden hónapban ugyanannyi könyvelési díjat számlázunk. Meg a bérszámfejtés is ugye ügyfél sorszám alapján mi egyébként egyedi hozzárendelhető, de ha csinálnál neki ilyen olyan amolyan plusz dolgokat, azt nekem külön kell megnézegetni, amit a csajok emailben küldenek nekem. És hát bizony van, hogy kimarad vagy e szja t adunk be neki vagy ilyen negyedéves vagy olyan nem tudom év végén év végi zárás, amikor az egy hónapig fogunk, és ez egyszerűen már annyira szép ágazik, hogy nagyon nagyon nehéz kezelni. És tényleg kell, hogy eszembe jusson és papír ozok és fec nézek és nyomtatom és pecséttel ek, hogy igen vettem le könyveltem vagy be rögzítettem és ez nem jó, tehát nem jó így és emiatt kötöttem össze a számlázást az ügyfél portállal, ahol ugye 1 1 ügyfélhez rettentően sok mezőt szeretnék, átláthatóan hozzá rögzíteni úgy, hogy historikusan tehát, hogy visszamenőlegesen is vissza tudjam keresni. Úgyhogy erről ennyit a számlázásról, hogy kicsi, de marha nagy dolognak a része. És hát nyilván ezért dolgozunk, ezért dolgozunk. És akkor egyébként még a másik 3 összekötöttem, ugye vannak nekünk folyamatok, ebből egyik a szám ez, s természetesen meg az ügyfélnek a jövök megyek időszakos, meg egyébként is a folyamataink azok ugye egy nagyon nagyon fontos dolog, de egyébként vannak az ad hoc feladatok, amelyek. Pont az email ből feladat is egy ilyen, hogy szinte minden email ből lesz egy akár csak egy fő bólintás. Mi feladatunk, főleg ugye az nagyon szeretnek a lányok, engem a szilvit meg AA brit betenni másolatban egy kicsit nyomatékos ítás szempontjából az ügyfél felé, vagy hogy legalább képben legyünk a dolgokkal. És hát nyilván a feladat kezelés is, hogy valahogy ennek egy szerves része, tehát egy kicsit úgy tudnám összefoglalni ezt a 2. kupacot, ami itt ugye a hármas az ötös és a hatos feladatot tartja, hogy vannak a klasszikus könyvelő irodai folyamatok, amelyek szinte minden ügyfélnél maximum 1 1 lépés kihagyásával, de végig kellene, hogy menjünk akár cég akár egyéni vállalkozó, akár magánszemély. Mondjuk az még talán. Talán ott kevesebb az e szja miatt, tehát hogy végig kellene mennünk, ha jön, ha történik vele. Valami változás és ha elmegy bármilyen okból kifolyólag, bár az elmegy, de az is benne van, hogy mondjuk vége számolunk. Tehát az is egy külön ilyen feladat, hogy folyamat akkor vannak az ad hoc feladatok, amelyek legfőképpen email ből keletkeznek. De akár egymásnak is ugye ki oszthatunk feladatot, hiszen a telefonált az ügyfél, vagy nekem eszembe jutott valami, és abból generálok egy feladatot, és ezt lehet, hogy a feladat kezelésnek nevezhetnénk. A lényeg, hogy AA klasszikus szinte kőbe vésett folyamataink és az ad hoc feladatainak a kezelése az jelenleg nagyjából megvan. Most keresgéltük a rendszereket, amelyek ezt tudják kezelni, és ne egy 3. meg egy 5. rendszer legyen. Ha már van egy o 3 65 ünk, akkor én előszeretettel szeretném abba valahogy bele erőltetni, hiszen az email link is odajönnek. De valahogy úgy megrekedtünk ennek a kezelésében, szóval ez az egész feladat kezelés is egy külön csomag, és persze harmadikként ott van a 3. Hatalmas az meg nagy mennyiségeket megmozgató az adatrögzítés arról meg ugye beszélt ez a cipő ék. Arra mondtam, hogy hát éppen igen. Végül is a brit nagyon jól összefoglalta, hogy 3 csomag van, ugye maga az ügyfélkezelés, a feladat kezelés és a könyvelési anyagok nak a feldolgozása, így nagyjából, úgyhogy én én akkor elmondtam a. A ti elmondtátok az egy nagyot én meg a 2 kisebbet ami viszont az egész engem ez elég vagy legalábbis irányítja. És akkor úgyhogy ennyi. Ennyi most így nagyjából ami. Amiről a múltkor is beszéltünk, csak most így nagyon jó volt, hogy a briginek a papírja alapján így össze tudtuk foglalni. Akkor én most így visszaadnám a szót, hogy ez így jó volt. Ügyesek vagyunk és.

27:50 Valentin Nemeth: Nagyon jó nagyon nagyon jó nagyon jó nem csak vidámak de ügyesek is voltatok.

27:55 Brigitta Kosztandi: Oh.

27:56 Valentin Nemeth: Legalábbis a fénykép alapján. Ezt ezt tippeltem az 1. Uh a jó hír az az, hogy ez nem nem tűnik így. 1. olyan olyan megugorhatatlan dolognak, amiről beszéltek. Az valahol egyébként az ilyen workflow automatizálás és a mesterséges intelligencia határán mozog ez a mondatom. Ez nekem többet mond mint nektek, de ez nem is baj. A lényeg az, hogy a 3 csomag is teljesen rendben van és. A igazából hogyha sorba megyek, akkor az az ügyfél mit hova tölt fel és miért pont oda és mért cseszik ki velünk ez a ez a része egy viszonylag könnyen kezelhető történetének egyetlen érzékeny. Pontja van az az, hogy azt kell, hogyha ezzel csinálunk bármit is, akkor azt kell nagyon jól belőni, hogy milyen típusú adatokat, milyen típusú adatokat keressen az automatizáció. Uh mondtátok, hogy még a számla sorszáma sem mindig egyértelmű vagy bármi ilyesmi, tehát hogy milyen. Itt az lesz benne egyébként az érzékeny, hogy az oké, hogy számlaszám, de van aki azokat perrel meg kötőjellel írogatja valaki csak 1 1 írta valahova. Nem tudom én így úgy amúgy tehát hogy hogy pontosnak, de közben meg így formátum szempontjából megengedő nek is kell lenni azzal kapcsolatban, hogy hogyan keress adatokat. A cucc meg nagyon egyértelműen a szabályokat megadni. Arra nézve, hogy mik azok a forrás helyek, ahonnan keressen és hova rakja át. Uh ezek igazából nem hogy mondjam, tehát nem túl komplex dolgok, csak ez is olyan lesz, hogy egy kicsit majd tanulni kell vele az elején, hogy de hát én látom, hogy itt van egy számlaszám és valamiért mégse szedtek ki és akkor az valószínű azt fogja jelenteni, hogy nem mondtuk meg neki, hogy egy olyan formátumú. Számlaszámot is ki kéne tudnia szedni tehát hogy igazából 1 1 kis fel okosítás ãl. Ez egy eléggé jól kezelhető sztori AA 2. az ügyfélportál ott igazából az meg tehát nekem egy olyan alapvető kérdésem van, hogy ugye azt azt értettük, hogy a hogy mini céljára matek van, és hogy annak egyébként a licence az vagy lejárt vagy hamarosan lejár. És hogy azt is keresgéltek, hogy ezt ki kéne váltani, nem kéne kiváltani, mivel kellene kiváltani. És itt említettétek az ügyfél portált ezzel kapcsolatban. Nekem a nulladik kérdésem az az, hogy most AA mini cm en kívül van valamilyen ügyfél például CF oké, köszönöm.

30:52 Brigitta Kosztandi: Bocsánat valamiért nem érzékelte az auc c system tehát, hogy mindjárt bedobom ide a linkjét és akkor jaj nem azt akartam akartam most a kezem zavarban van már összevissza nyomkodom dolgokat. Azonnal bedobom a linket. Jó és látni fogjátok.

31:13 Valentin Nemeth: Oké és akkor tehát akkor az az ügyfél portálok jó, mert igazából csak ezt akartam megkérdezni, hogy ilyen van vagy nincs.

31:20 Brigitta Kosztandi: Igen.

31:21 Valentin Nemeth: Akkor van.

31:22 Brigitta Kosztandi: Itt. Ha most azt bedobom, akkor nem fogják látni AZ jelszavamat, igaz? Tudom, hogy ez hülye kérdés, de nem baj. Oké szóval hogy szóval.

31:39 Valentin Nemeth: De a haj de hajlamosak vagyunk automatikusan átváltani aranyhal üzemmódra, hogyha ilyeneket láttunk, úgyhogy hamar elmúlik.

31:47 Brigitta Kosztandi: Jó oké.

31:48 Valentin Nemeth: 1. oké tehát, hogy igazából az ügyfélportál ez is szerintem feri nav én itt egyébként egy kicsit magunk magunk ellen beszélnék. Nem hiszem, hogy nagyon sok mindent kellene egyedi fejlesztésbe csinálni. Igazából meg tehát abban tudunk segíteni, hogy keresünk egy olyan megoldást, ami egyrészt már létezik, másrészt drót hozható a ti világotok hoz, harmadrészt meg tényleg nem kell újra feltalálni mindent, tehát, hogy én azt gondolom, hogy ügyfélportál ból már azért úgy dunát lehet rekeszteni, hogyha egyébként meg az a uc systems ami műhó jól működik, akkor azt is meg lehet vizsgálni. Vagy ahhoz mennyit kellene hozzátenni vagy mit?

32:32 Brigitta Kosztandi: Én én én csak így 6 főzöm közben vagy mi neveztük el ügyfélportál nak, de tulajdonképpen az aoc teams az annyit tud, hogy az ügyfél is ugyanabból az adatbázisból dolgozik meg. Mi is tehát, hogy az egy platform gyakorlatilag és azért gondolnánk azt, hogy ez 1111 ügyfélportál, mert hogy hogy nem emailen küldözget, hanem oda töltögetett feladatokat meg mi is oda töltünk föl tehát, hogy ez valószínű, hogy még további egyeztetést meg. Meg uh meg uh beszélgetést igényelne, hogy hogy ez az legyen, amit mi szeretnénk, hogy jelenleg még ez mondjuk azt, hogy ez egy startup cég valamilyen szinten, és csak hogy értsed vagy mi a fejlesztői gárdába benne vagyunk tehát, hogy így ők 1 1 szoftvert készítettek, amire mi meg láttuk, hogy ez tök jó lenne másra és elkezdtünk róla beszélgetni és így kábé 4 éve beszélgettünk. Jaj nem a.

33:33 Valentin Nemeth: Oké tiszta sor tiszta sor ãba van abba tudunk szerintem segíteni, hogy megnézzük, hogy meg megmutatjátok, hogy mit tud, mert kielemezzük, amit így kívülről tudunk vele kapcsolatban látni. És igazából azt tudjuk veletek átbeszélni, hogy mit kell ahhoz csinálni, hogy ez egy tényleg egy ügyfélportál legyen úgy, ahogy mondták úgy ahogy mondtátok, hogy legyen história, meglegyen ügyfél portfólió vagy profil, tehát hogy mindent lehessen látni egy addig is el lehet vele jutni. Az mondjuk már tényleg generatív mesterséges intelligencia, hogy. Hogy tehát hogy hogy maga a rendszer mondja meg, hogy milyen áremelést kéne be betolni nekik, így a következő időszakra, tehát magyarul még azt is kitalálja, hogy hogyan kéne dinamikusan árazni a ügyfélprofil alapján.

34:24 Brigitta Kosztandi: Az apu nagyon jó jó ez mindenkinek jó.

34:28 Valentin Nemeth: És igazából AAA 3. amit mondtatok ez az ad hoc feladatok emlegettek az o 3 65 ugye abban van kopizod ha nagyon erős nagyon erőszakosak vagyunk akkor a kopár lótot is rá lehet bírni arra hogy kategoriz álljon e maileket. Ez körülbelül eddig jut el, tehát azt meg tudja mondani, hogy ez most egy ez most egy szélszem ai lesz valakit egy spam spam nek küldte ebbe feladat van ebbe lereagálták az általatok csinált feladatot. Ebbe ajánlat van satöbbi. Tehát igazából egy ilyen kategorizálás takko pilóta el lehet érni. Az, hogy ez utána automatikusan mondjuk zsír a ticket et csináljon. Most szándékosan mondok ilyeneket, de akár milyen konkrét feladat kezelőben ugye generáljon valamit, amivel valakinek határidőn belül valamit konkrétan csinálni kell. Tehát, hogy ebből egy ilyen feladatlista személyekhez meg határidőkhöz kötött feladatlista legyek azt mondjuk. Jó. Egyébként létezik. Ezt közelítő megoldásunk, mert ehhez hasonlókat mostanában azért sok helyen kérnek tőlünk, hogy hogyan lesz a ő levelezésük ből, vagy hogyan lesz az akármilyen adat árukból gyakorlatilag személyekhez allokált feladatlista. Úgyhogy nagyjából ez a ez a.

36:01 Brigitta Kosztandi: Aha.

36:02 Valentin Nemeth: Tehát ez a 3 iránya ez a 3 gondolati irány brigi amit az elején mondtál, hogy de hogyan mutassuk meg?

36:10 Brigitta Kosztandi: Igen.

36:11 Valentin Nemeth: Ezeknek ezeknek az dolgoknak egyébként a legnagyobb rákfenéje, hogy tényleg az van, hogy. Hogy ha valaki demót kér, mint valami dobozos szoftverből, az gyakorlatilag az kizárja azt a részét, hogy a úgy mutassunk meg valamit az eszközből, hogy ez ténylegesen a nálatok használható funkcionalitásra lenne szabva. És ugye a hiánynak meg ott van a legnagyobb előnye a doboza szoftverhez képest, hogy ez a ráta nulla ti meglévő rendszereit ekre tehát nem az van, hogy ugye kivettem a dobozból a dvd t vagy letöltöttem a szoftvert és annak itt van a képesség határa. Ha nem ezen van még egy jó adag rágó, amivel így hozzá lehet ragasztgatni a meglévő dolgaitok hoz, és ugye ezért váltott a világ egyébként a ãdem okból ezekbe a provok koncept jellegű mini projektekbe. Ami ugye azt jelenti hogy. Is pénzért szül viszonylag szűk funkcionalitással. Meg lehet azt mutatni, hogy a az adott problémát azt hogyan lehet ezzel az eszközzel, vagy lehet e egyáltalán ezzel az eszközzel orvosolni, és akkor gyakorlatilag nincs pénz égetés, nincs felesleges demó, most mi nem szoktunk egyébként se demo ért pénzt kérni, de a leány nál azért az úgy van amit mondtál, hogy gyakorlatilag mire a demót megcsinálom, addigra megépítettem valamit, ami pont nem az lesz, ami nektek kell. Uh, úgyhogy fizetős demo kban nem hiszünk. Abban hiszünk, hogy egy prof koncept ben mondjuk én egyébként ezt a azt választanám, de majd a Markle hurok, hogyha rossz rosszul bökök rá. Hogy én azt verziót választanám, hogy az ügyfél mit hova tölt fel és azt hova kerüljön. Én ezzel nyitnám. Egyébként itt a. Az automatizálás meg AAZI használatnak a tesztelését. Uh, ezt szerintem viszonylag kicsi ben kis mintával le lehet gyártani, és akkor gyakorlatilag van egy olyan próbánk, ami hívhatjuk demón ãk pilótáknak bárminek egyrészt nem drága, másrészt egy hasznot ok van belőle, hogyha sikerül jóra szabni, és akkor az alapján lehet eldönteni, hogy akarja az ember bővíteni ezt a funkcionalitást, hogy nem off. Márk mellélőttem.

38:47 Mark Bunyevacz: Nem nem teljesen jó az az utóbbi időknek a tapasztalata volt nálunk is, hogy a. Hogy a nagy rendszereknél, amikor össze akarjuk rakni, hogy hogyan nézzen ki, akkor egy demó az nagyon szerteágazó lehet. Az konkrétan egy bevezetéssel is felérhet. Agyából és ráadásul ugye vannak olyan részei, amik nagy bizonytalanságok ergo ugye még egy demóval nincsen eldöntve azt se, hogy megrendelik e vagy nem, úgyhogy iszonyat energiákat, millió forintokat bele lehet locsolni. Anélkül, hogy eredmény legyen, inkább inkább megfordítva a dolgot, meg ahogy látjuk, másoknál is inkább abba az irányba mentünk el, hogy inkább, hogyha valamit. Már belerakunk akkor azt már valami közös konszenzus alapján egy gróf koncept el csináljuk meg, ahol igazából csak ugye AA. Azt bizonyítjuk be, hogy különböző képességeket tud a rendszer, illetve az, hogy mi is le tudunk szállítani. Úgyhogy ennyi igazából ami mögötte van.

39:48 Valentin Nemeth: Igazából köcsögök a kérdés csak annyi, hogy mit gondoltok erről?

39:53 Brigitta Kosztandi: Uh én erre reagálnék, hogy hogy én egy bátor lány vagyok tehát hogyha hogy. Ahogy az elején említettem, hogy a gőzgép feltalálása i sztorit ide tenném tehát, hogy hogy én szeretném, hogy megmutassátok, hogy akkor ez ez, ez így működik, ha én erre tudok kapni egy. De. Igen.

40:46 Mark Bunyevacz: 1 1 prof koncert nél viszont mind a folyamat, mind az adat abból épül föl, ahogyan ti gondoljátok a világot, illetve ahogy a mi megoldást adunk rá. Tehát ez egy sokkal közelebbi dolog.

41:00 Brigitta Kosztandi: Úgyhogy nem nem, nem tudom, hogy uh hogy átment e, hogy igen tehát hogy igen.

41:05 Valentin Nemeth: Én nem lehet tehát.

41:06 Mark Bunyevacz: Át.

41:08 Valentin Nemeth: Hát jó. Igazából azt gondolom, hogy akkor mi erre az 1. Csomagra. Mit csinálnánk nektek még a héten egy ilyen 1. körös proof of concept ajánlatot?

41:21 Brigitta Kosztandi: P.

41:35 Valentin Nemeth: Akkor meg a szokásos adminja és akkor elő kerülünk, hogy mi mi kell ahhoz, hogy ez összeálljon. Jó íj.

41:41 Brigitta Kosztandi: Nekem már pont a technikai kérdés pont ez lenne, hogy mi kell hozzá, mert abban viszont már nem én fogok részt venni, hanem AA. Egyrészt a szilvi azért, mert hogy ő az irodavezető és ő gyűjti be azokat az információkat, hogy kitől mit hogyan már, hogy így egész konkrétan részben én is, mert ugye a negyedéves megbeszélések pont ez a lényege, hogy van egy adatbázisom mindenkinél, hogy hogy milyen módon kapom meg, vagy kapja meg az adott kolléganő az anyagokat. Tehát hogy itt a hu CBA legalább magunknak berakni, mert heninek küldd e mailben a számlákat, tehát hogy nekem erre van információm, úgyhogy ezt én össze tudom gyűjtögetni, de te is, mert nem biztos, hogy mindenkinél ilyen részletesen az megvan. A Linda Linda meg jelentkezik. Remélem ezzel kapcsolatban mielőtt elfelejtjük, azért én most pont azon gondolkodtam, hogy ugye felsoroltuk 3 ilyen feladatot. Nekem még egy 4. eszembe jutott, de mindegy ezt most tegyük el későbbre, hogy ugye az adatrögzítés. Igen azért és ne felejtsük a bérszámfejtést. Igen, az is ugye adatot kap valahonnan. Tehát ugye a könyvelés és a bérszámfejtés az adatokból dolgozik, tehát abban mindenki részt vesz, aki ennél a cégnél dolgozik, könyvelőként visszafejtő ként, de lényegében külsős asszisztensként is a az ügyfél portált. Mondjuk azt, hogy elméleti szinten minden mindenkinek kellene kezelni. Elképzelhető, hogy inkább felhasználóként, mint mondjuk. Ugye rendszer gazdiként vagy valaki, aki ezt beállítja tehát hogy de legalább fele felhasználóként amatőr felhasználóként kellene használniuk. Ugyanúgy az ad hoc feladatok, vagy a az ilyen vissza visszatérő nagyobb projektek, vagy hogy is éppen folyamatok, tehát a folyamatokat azért mondjuk azt, hogy. J nem mindenki vesz részt ezeknek a folyamatoknak, ale kezelésében, tehát az már egy kicsit szűkebb felhasználói kör, de ugye aha az adatrögzítés elkezditek az azért is érdekes, de nem az adatrögzítés elkezdeném bocsánat, nem azzal közöm nem az adatrögzítés el kezdenétek, hanem a az ügyfelek által mindenhonnan beküldött anyagok nak, azaz a könyvelési adatoknak a rögzítésére. Értem a begyűjtés a begyűjtés értem, de mindegy, de abban mindenki minden felhasználó. Te aki részt vesz és amiatt akarom ezt most itt meg csillagozni és mindenféle pejoratív felhang nélkül különböző technikai szinten vagyunk itt az irodában a felhasználói szinten, és ezt mindenképpen nagyon jó lesz, hogyha ez ezt ezzel kezdjük, mert hogy a leggyengébb láncszem az, akivel úgymond már bocsánat és mondom legszebb a leggyengébb feladat, vagy a leggyengébb folyamat. Nem nem, nem folyamatot emeljük ki, mert hogy itt van a legnagyobb különbség a felhasználók között. Legnagyobb szórás az, hogy ki hogyan tudja kezelni az 1 1 technikait és nagyon nagyon nagyon szerettem és ezen erről nagyon sokat beszéltünk a brigivel meg talán a szilvivel is, hogy. Ez nálunk eléggé nagy prioritás, hogy nem vehetjük azt, hogy valaki köpi vágja ezeket a rendszereket. Van akinek az email fiókjának a kezelésében is segítséget kell adni, mert mert egy nagyon nagyon jó szakember, de ő még és nem is fog. Valószínű, mert akkor a teljes alapján akár bárki bármi jöhet. Tehát én is béna vagyok. Na ezt úgy kell venni, hogy nem nem várható el. Lehet egy új, tehát egyszerűen el kell, hogy tudjuk, hogy a. Egy tízes skálán a kettes is meg a nyolcas is ugyanúgy tudja kezelni a rendszereket, vagy a hármas meg a 7. Tök mindegy tehát, hogy kell tudnunk olyan szinten a rendszert rendelkezésre bocsátani, hogy a lege kevésbé technikailag felkészült kolléganő és tudja kezelni nagy biztonsággal és ne érezze magát frusztráltan. Tehát ez nagyon nagyon fontos a részünkről, hogyha előkészítjük ezt az adatrögzítést, vagy adatb begyűjtést, minden mondjuk azt, hogy az anyagnak a feldolgozását, hogy azt mindenki tudja kezelni. Ãbe tanításban meg a fejlesztésben nyilván vázából, de a használatban most csak a lindának mondom, hogy nem tudom elképzelni, hogy ez micsoda, de de ha mégis el tudnám képzelni, akkor gyakorlatilag mondjuk azt, hogy ez az automatizmus. Ez az éjjel ja a megtámogatott automatizmus gyakorlat kiveszi, gyakorlatilag nehéz kiveszi a kezünkből ezt a feladatot, tehát már mondjuk az a kolléga, aki leül a számítógép elé, azt fogja tapasztalni, hogy az a uc ban ott vannak a számok. Hogy neki nincs vele dolga, és ott viszont már nem is szükséges, hogy neki arra, hogy mitől jól gondolom valentine. És akkor igazából csak azt szerettem volna, hogy hogy úgy olyan kérdésed van e, hogy tök jó, akkor mind a 3 megállapodtunk, hogy az tényleg egy jó dolog, de hogy hogy, mert a szilvinek volt egy technikai kérdés e az, hogy hány cég van szükség ahhoz, hogy teszteljük, vagyis milyen mennyiségű adatra.

46:58 Valentin Nemeth: Oké.

46:59 Mark Bunyevacz: Ez lett volna nekem se bocs mondjad.

46:59 Brigitta Kosztandi: Igen, én nem találok csak egy párat, de ez nem egy teszt lesz. Ez nem egy teszt lesz na az a vége ugye? Mert most így felmerült az a kérdés, hogy ez egy test lehet hogy kell e nem, nem lenne mód, csak hogy hogy hogy legyen mindenkinek, hogy ez minden cégre vonatkozóan, és hogy a kollégáknak kell e bármit tenni, akik nem biztos, hogy olyan technikai tudással rendelkeznek. Jó és akkor így hagyjuk, hogy. Bocs.

47:28 Valentin Nemeth: Jó jó jó. Rövid válaszok mindenre is jó a. A az egyik az az, hogy ugye én azért javasoltam, hogy ezt válasszuk ki, mert ez egy viszonylag konkrét dolog a magunk oldaláról van kapacitás. Egyébként az összes el is egyszerre foglalkozni. Szerintem nálatok nem lenne. És ezért ezért böktem ki egy amit ilyenkor. Csinálni szoktunk és ezt egyébként jól érzitek, hogy a itt a ez az ügyfelektől mindenhonnan adat beszedés és utána az adatfeldolgozás. Ezek így technológiai megoldás szempontjából erősen kapcsolódnak egymással. Tehát én azt gondolom, hogy az adatfeldolgozás körének a kibővítése az egy ilyen következő lépés lehet ugyanezen a ugyanennek a vonalnak a mentén. Én csak azt próbáltam ugye belőni, hogy nektek minél kisebb legyen AAA kitettséget ek, hogy most mennyi mindennel akarunk zsonglőrködni 1. körben így éig kipróbálás kapcsán se drága, ne legyen se túl komplex ne legyen, hogy igazából ne ne a megoldás, ne a megoldást vessük el, hogyha túl bonyolítottuk az 1. körös igény felmérést mondom a mi részünk tehát a mi oldalunkról akár mind a 4 neki lehet állni. Uh nem szoktuk javasolni, de a mi oldalunkról a kapacitás megvan rá a. Másik az az, hogy mennyi mit kell ebbe beletenni. Igazából ugye azt szoktuk mondani, hogy előbb utóbb azért szépen lassan az összes adat, majd bele fog csordogálni ebbe a ebbe a működésbe. Tehát igazából nem muszáj most kampányszerűen bele tolni. Nem tudom én hány 100 cégnek ahány 1000 számláját és így úgy amúgy. Itt a proof of concept kapcsán. Azt szoktuk mondani, hogy minél. Nem kell, nem kell nagyon nagy számú minta, de minél eltérőbb ek a minták, annál jobban meg lehet tanítani. AA. Rendszert arra, hogy igazából hány féle eset lehetséges, mindig lesz még 2 év múlva is lesz olyan, hogy valaki a lap hátoldalára írja föl a cég nevét, vagy nem tudom tehát, hogy hogy mindig lesznek ilyen új megfejtések. Csak ezt úgy kell felfogni mint a kutya kölyök, amit nem tanítottam meg neki, azt nem fogja tudni tehát, hogyha valahogy tipizált, ha tó ak akár az adatoknak a formátuma, akár a dokumentumok formátuma, akár akár az a része, hogy. Az ügyfelek ABCDEX verzióban szokták feltöltögetni a dolgokat. Akkor ugye minél szélesebb ez a paletta, annál inkább be tudjuk lőni, hogy mi mindent kell egyáltalán lefedni ezzel a ezzel a kereső. Funkcióval, úgyhogy nem, nem biztos, hogy kilóra soknak kell lennie, inkább sokszínűnek kéne lennie annak a mintának, amit elkezdünk. Elkezdünk bele lövöldözni.

50:41 Brigitta Kosztandi: Akkor csak 1 1 technikai, hogy én jól értsem, hogy alapvetően amit mi kérünk tőletek az nem egy teszt verzió lesz, de mégis tesztelnünk kell majd. Merthogy.

50:53 Valentin Nemeth: Igazából.

50:54 Brigitta Kosztandi: Javításra akár szorulhat ez.

50:58 Valentin Nemeth: Én inkább ezt egy tanulási folyamatnak fognám fel. Nem annyira tesznek tehát, hogy ami ami mintát vagy ahány féle verziót össze tudunk veletek közösen szedni, arra megtanítjuk ugye a rendszert és azt is megtanítjuk neki, hogyha ilyen vagy olyan típusú adatokat lát, de más konstellációban vagy más formátumban vagy pirossal vagy zölddel, vagy nem tudom, akkor azokat is vegye figyelembe. Tehát egy kicsi ilyen öntanuló. Uh dolgot bele tudunk rakni. Igazából itt annyi. Van, hogy az elején, tehát mondjuk egy ilyen fél évig körülbelül azért érdemes ellenőrizni, amit csinál. Nem minden egyes darabot, csak hogyha mondjuk hibát jelez, akkor azt azt érdemes észrevenni. Tehát azt is meg tudjuk neki tanítani, hogy mikor jelentkezzen, hogy ő itt most valamit nem ért. Tehát én azt mondom, hogy nem, nem teszt lesz amit kaptok, ha nem egy éles eszköz lesz, amit kaptok, amit még. Tanítani kell olyan dolgokra, amit még nem látott.

52:16 Brigitta Kosztandi: Hát itt jön az amit bocsánat, csak én közbe itt írogattam a lindának csak néz rám, hogy itt jön az amit ő mondott, tehát hogy jól érezte ő csak ő már 3 lépéssel előrébb volt, vagy ugye lesz egy tanulási folyamat a rendszerben, viszont azt gondot okozhat e, hogy vannak olyan legalább, akik nem olyan technikai fényben vannak. Igen igen, mert.

52:40 Valentin Nemeth: Nem szeretnék nem feltétlenül, mert ugye itt itt is bejön az amit mondtatok, hogy van rendszergazda meg nem rendszergazda meg mezei felhasználó meg expert felhasználó. Igazából ugye rendszert föl okosít tyuk arra. Hogyha mondjuk uh kutyákat kell keresnie, de dingó t lát akkor azt ugye eltegye azért kutyának. De mondjuk a zsiráfot nem fogja eltenni kutyának, tehát eddig el tudjuk, eddig el tudjuk juttatni magát a rendszert a kollégáknak meg igazából ugye mi mindig azt szoktuk csinálni. Hogyha hogyha tehát megállapodás tárgya, de meg tudjuk csinálni, hogy igazából magát a megoldást, hogy annak a logikáját, azt valamilyen szinten le dokumentáljuk, és ugye adunk egy valamilyen ilyen felhasználói mankót ahhoz, hogy ennél a lépésnél ilyen típusú. Tehát, hogy gyakorlatilag valami kis valami kis dokumentációt vagy ilyen. Igen uh. Önkéntes tanuló anyagot hozzá tudunk csapni, hogyha ha erre szükség van, de ez igazából mindig menet közben derül ki, mert ugye a proof of concept az pont arról szól, hogy nem biztos, hogy ott lesz a vége, ahol most gondolom. Mert hogy menet közben mi is tanulunk még valamit arról, hogy nektek milyen megoldást kell igazán. Úgyhogy az hogy mi lesz ami lesz igazából a megoldás erre AAAA kérdéskörre és abból mondjuk mi az, ami sztenderd módon átadható a kollégáknak, hogy ezt így és így és így kéne használni. Ez az menet közben fog kiderülni.

54:24 Brigitta Kosztandi: Jó egy nagyon gyors reagálás, hogy azt írta nekem ki ez a megbeszélés, hogy 5 perc van még hátra. Gondolom, hogy akkor ki fog dobni és újra vissza kell lépni, hogyha még egy fél órát szeretnénk nem jó. Nem tudom.

54:39 Valentin Nemeth: Előbb egy elvileg bírja tovább is.

54:42 Brigitta Kosztandi: Jó oké, a másik meg hogy amikor itt a tanulási folyamat a rendszerben és egy leírás és majd ezt figyelni kell, és ha nem tudom, mi nekem csak az merül föl így vezetőként, de szerintem mind a 3 unkban, mert ugye mind a 3 vezetők vagyunk, hogy és azt a feladatot ki fogja csinálni, a ha valaki nem képes arra, és a legnagyobb szeretettel mondom, hogy egyszerűen nincsenek meg hozzá a képességei, hogy ő azt észre vegye. Akkor hiába olvassa el a leírást, ha nem. Tudja elég. Sajnos ez most is így van, hogy nem tudom megfogalmazni, de férje mondod tehát, hogy igen, hogy valaki nem képes azt a feladatot elvégezni, és most is ez van, hogy átvesszük tőle és helyette csinálja meg valaki azt a dolgot, amit ő nem tud. Igen tehát, hogy mégis csak akkor szükséges lesz egyfajta technikai tudás szerint engem lehet, hogy a nap hív, és ezt muszáj a jó jó. Oké, persze ez az ő nekem is az lenne a kérdésem, hogy az ön tanulás mennyire lehet? A rendszerbe tenni, mert hogyha idézőjelbe téve, hogy a brigi szoktam mondani és mindenféle felhang nélkül, ha el bábu zuk a rendszernek, hogy márpedig ezt innen kell szedni. És ez így néz ki, hogy és és akármi tehát, hogy valójában, amit egy könyvelő amúgy is csinál, plus pont most a ez jutott eszembe, hogy ugye ha be tanítjuk a rendszert, hogy egy olyan nem tudom, hogy mennyire fog tudni karaktert karaktert olvasni, tehát mennyire lesz képes mondjuk. Ilyenben elolvasni mi van a számlán? Mert ugye például, amikor könyvvel környező környezetvédelmi termékdíjas információkat keresünk, akkor rajta van a számlán, hogy a nem tudom én milyen ep r díjat, vagy az akármilyen díjat a eladó vállalja, vagy az eladót terheli vagy az előadó befizette ezt a mondatot keressük valójában, ha ezt betanítható idézőjelbe téve a rendszernek, hogy azért rajta van a számlán, akkor kúrában, ha nincs rajta, akkor kell vele foglalkozni. Akkor jó, de ezt nem biztos, hogy tehát hogy igen, ahogy a brigi mondta, ehhez lehet, hogy 1 1 kiemelt felhasználó kell hogy legyen, aki ezt betanítja a rendszernek, de az ilyen mindennapi feladatokat, hogy egy számlán vagy mit kell csinálni meg honnan kell keresni, meg meg hova kell átemelni, meg hogy az most számla vagy nem számla, amit az ügyfél éppen lefotózott, vagy csak egy szalvéta szalvétát fotózott le, mert éppen az volt nála egy külföldi út során, hogy akkor most mit mit kezdjen ezzel az információval. Valóban ez ez egy izgalmas, hogy hogy akkor akkor ki fogja ezt a betanítást csinálni? Rita. Ki fogja ezeket ellenőrizni? Kérdés, ezek kérdésem hogy jó? Mert most ő tölti föl bocsánat, csak van egy külső asszisztens ünk, aki nem könyvelő, de nagyon jó agyú adminisztrátorként tud igen gondolkodni, de azért a kérdőjelet csak egy ilyen 10 százalékát tölti föl az egész nagynak, akkor az egészet nem ellenőrizheti. Nem, mert ez nem kérdés, hogy mekkora munka és hogy tudja e az automatizmusok at. Vagy mennyire szűr ki vagy mennyit dobál ki, amíg ez egy nagy kérdőjel volt, még nem tudom, hogy hogy működik a böngésző. A 8 éves szabály alapján a 80 le kezel a rendszer és 20 kell csak átnézni, akkor már annyira nincs baj, mert akkor viszont nem nekünk van vele dolgunk, hanem hogy egy személyt meg tudunk e tanítani arra, hogy helló apró. Ezért kérdezem, hogy ezt magyarul ellenőriz, vagy nem tudom tehát, hogy csak húzd le, hogy igen, hogy akkor.

58:36 Valentin Nemeth: Rövid röviden, röviden egy személyt meg tudtok rá tanítani. Ez a ez a rövid válasz. A másik pedig az, hogy ugye ebbe lehet integrálni mindenféle olyan monitorozó funkciót, ami a saját tevékenységét ellenőrzi, és erről igazából akár tehát, hogyha valami valamit ő hibaként veszi észre, vagy valamit nem tud lekezelni.

58:59 Brigitta Kosztandi: Igen.

58:59 Valentin Nemeth: Akkor azt vagy azonnal vagy naponta vagy hetente vagy havonta? Akár hogy ahogy szeretnétek összesítve is így ki tudja köpni magából, és akkor össze lehet ülni, össze dugni a fejeket arról, hogy ezt most ez most miért volt hiba, azaz az miért nem kezelte le. És akkor igazából tehát ezekkel tovább lehet fejleszteni mindig a az eszközt, amit kérdeztetek, hogy megtalálja a termékdíjas információt, megtalálja a termékdíjas információt. Egyetlen baja. Tudna lenni ez a kézírás, tehát a kiírásnak a felismerése az az gyakorlatilag perpillanat drágább a leves, mint a hús. Tehát hogy az.

59:46 Brigitta Kosztandi: Nem azért szerintem 99,9 % már számlázó programmal készített számlák még a külföldiek is lehet hogy word be írja, de az biztos, hogy valamit lányok.

59:59 Valentin Nemeth: Az már az már az már bőven jó, az már bőven jó.

01:00:02 Mark Bunyevacz: Meg a.

01:00:17 Valentin Nemeth: Azzal nem lesz semmi baj. Azzal nem lesz semmi baj.

01:00:20 Brigitta Kosztandi: Egyébként ugye vannak kötelező? Most nem is akarok nagyon belemenni, tehát nem csak ezt az információt teszi föl a számára, hanem ami még ilyen nagyon generális szokott lenni, hogy valamelyik szállító pénzforgalmi. Most már azért felismerés visít, hogy hoppá ez pénzforgalmi a nav alapján és ezt hogy annak állítsuk be, de még egy kismillió más ilyen bicikli csak információ van egy szám, amit ugye kötelező feltüntetni és nekünk azzal kezdeni kell valamit ezzel az információval nem sok hasamra csapok 20 több biztos nincs, de de azt a 20 lehet, hogy kezelnünk kell. Jó tehát ez ez mondjuk egyébként egy behatárolható szabály is, ezt mind meg is kéne nézni, de nincs mindig rá idő meg néha nagyon idióta helyekre szokták nyomtatni az ember. Néha már a szemét kinéz is veszi észre, amit mondjuk 1 1 gép azért megtalál, tehát most, hogy közösségi vagy nem közösségi vagy most ez 3. ország vagy most van adószám nincs adószám hol az atyaúristen betették a nyomorult közösségi adószámot, keressük azon a papíron nem találjuk, nemhogy fotóztál az ügyfél. Tök jó az nyilván azzal nem tudok mit kezdeni, de hogy igen ja meg ezek a társai a mi ott ugye a kötelező tartalmi kellék. Hát és akkor.

01:01:35 Valentin Nemeth: Igazából szerintem a ti oldalatok ról pont ezek fognak, így ilyen belső erő erőforrásból tehát erőforrás rá fordításban kell lenni, hogyha ezt most projektnek tekintjük, akkor igazából a ti projekt ráfordítások az pont az, hogy ezekből tehát ezekből a típusú problématiques ágból minél többet tudjunk hozni.

01:01:59 Brigitta Kosztandi: Hogy be tanítsuk.

01:02:01 Valentin Nemeth: Meg igen ennek 2 ennek 2 módja tud lenni. Az egyik az az, hogy ugye veletek összeülünk, vagy vagy ti igazából társadalmi munkába összegyűjtöttek x féle ilyen ilyen konstellációt.

01:02:19 Brigitta Kosztandi: Oké.

01:02:19 Valentin Nemeth: De az is lehet egy megoldás, de itt majd a markra azért így rá se rá sandít ok, hogy az is lehet, hogy megfejtés. Hogy attól függően, hogy a jelenlegi folyamatok mennyire manuális. Igazából magán pedig egy olyan itt is rá lehetne ereszteni a munkátok ra. Ami. Ami gyakorlatilag azt vizsgálja, hogy hogy most milyen, s tehát hogy igazából olyan, mint hogyha valaki figyelné, hogy mi mindent csináltuk és azt tanulná.

01:02:53 Brigitta Kosztandi: Mhm ãs kérjük bólogatunk csak nem látom? Igen igen szeretnék egy ilyen ilyen akár.

01:03:01 Valentin Nemeth: Márk lemaradtál az öngyilkosság unk ról?

01:03:04 Brigitta Kosztandi: És hogy mit csinál, de végül is, hogy azt szeretn.

01:03:07 Mark Bunyevacz: Mit csináltál? Egy pillanatra vettem le a fülhallgatómat igen.

01:03:08 Valentin Nemeth: Igen, erre pont a legrosszabbkor.

01:03:11 Mark Bunyevacz: Kihasználtad kihasználtad ez egy ilyen nap ma nekem igen.

01:03:15 Valentin Nemeth: Azt azt mertem mondani, hogy létezik az a verzió is, hogy olyan dolgot fejlesztünk, ami figyeli azt, hogy a hölgyek hogyan dolgoznak és abba hányféle. Működési verzió van és azt tanulja.

01:03:32 Mark Bunyevacz: Jó ezt mondjuk jogász meg kell beszélni, mert ez profilozás nak hívják. De megpróbálhatjuk. Juliet azt lehet, hogy egy kicsit tiltja majd megnézem hogy hogyan van. Nem biztos hogy lehet ilyet, vagy maximum csak a beleegyezése kell, vagy nem tudom én hogyan.

01:03:50 Brigitta Kosztandi: Már megadták a beleegyezést. Egyébként ha már itt tartunk írásba természetesen, de hogy igen, ez igen, ezt ezt ezt azért így ki kell az irodába is hirdetni, de hozzáteszem, ugye baromira régóta beszélgettünk már arról, és én ezt tényleg nem azért kérem, hogy a kollégákat ellenőrizzem, hogy ki mit csinál, hanem azért, hogy tudjuk, hogy mennyi időt fordítunk, mire tehát, hogy ezt is például. Mondjuk itt a profilozás nál egyáltalán lássuk a folyamatainkat. Igen, hát na mindegy, ez már egy külön ez egy külön topik, de hogy igen, hogy 111 ügyfélre mennyi időt fordítunk rá, az azért nagyban függ az ő felé meghatározott ár ettől, hogy mennyi időt fordítunk rá, mert mert néha meglepő dolgokat tapasztalok, hogy ó barátilag is majd 5000 HUF per hó ért valamit csinálunk egy egyéni vállalkozónak. Aztán kiderül, hogy a kolléga nőknek a munkaideje uh felé elégedve telik el egy nap, hogy bele telefonálok, és néha csak így pillanatok, hogy basszus igen. Na ez ez ez egy teljesen másik ajtó, csak kinyitottam már vissza is tettem.

01:05:12 Mark Bunyevacz: Jó itt valószínűleg arra kell, hogy nagy hangsúlyt fektetni, hogy kiválasztunk folyamatot, akkor ugyanúgy, ahogy te is mondtad, hogy mennyi időt kell rá eltölteni. Egyrészt, hogy ugye megoldást adjunk rá. A másik meg az, hogy a másik oldalon mennyi időt, pénzt spórol ez meg nektek, úgyhogy ezek ezek kellene kezdeni. Egy ilyenre kellene valami proof of concept et valami egyszerűt lerakni. A másik dolog, amit most gyorsan beraktam, ameddig ameddig így néztétek, megbeszéltetek ugye 2 kézírást 2 motorral is nagy nagy motorral, ami népszerűek, de most nem mondom el, hogy melyikek azok mind a 2 lms tettem, tehát a kézírásos dolgok azok rizikót hordoznak magában. Amit abból lehet valószínű, hogy úgy lehet valószínűleg kezelni, hogy a mikro föl tudjuk ismerni, hogy ez egy digitális. Számla vagy digitális jegyzet az könnyebb feldolgozni.

01:06:08 Brigitta Kosztandi: Hotelek SA csak azért szakítom meg, mert hogy abszolút nem jellemző, tehát, hogy erre nem kerül a megoldást.

01:06:13 Mark Bunyevacz: Jó tehát ezt elvárásnak kell megfogalmazni az ügyfelek felé, hogy amíg szeretne valamit lekönyvelt etnies azt, hogy levélben megírja, vagy pedig digitális másolatban számlába mit tudom én akármivel átadja nektek.

01:06:29 Brigitta Kosztandi: Igen nem nem nincs nincsen, nincsen kézírásos tehát, hogyha most itt előttetek akárhány papíralapú számlát, amit most már ezeket is mind írást, ezeket minimál elektronikus formába ráják meg. Tehát az, hogy hogy kézírásos számlát kapunk, az a fehér holló i.

01:06:52 Mark Bunyevacz: Jó jó jó azért mert azt úgy is kell kezelni. A másik a másik. A másik dolog pedig amit kérdeztek, hogy valakit be taníttatni meg betanulni. Ez úgy tud úgy tud működni jól, hogy az elején ugye lépésről lépésre valaki követi ezt a működést, amit amit mi fogunk csinálni. Ez valószínűleg nem az összes tevékenységet ek összes dokumentum ára vonatkozik, illetve azokra belül azoknak a bevitelére. Így valószínűleg egy részhalmazát, azt majd mindenféleképpen kell a ügyes okos kis kollégát oknak leellenőrizni akár eleinte. Mit tudom én az 1. Pár napban személyesen is ránézni egy miből mi lett, hogy lett? És az alapján ezt úgy hívják, hogy jó meginduló. Ez alapján ugye vissza jelezve tanítva a motort. Ez elvileg egy jobb és gördülékenyebb tud lenni, majd amikor. Odajutunk akkor ez magától elhagyható vá válik.

01:07:47 Brigitta Kosztandi: Mhm igazából itt AA tényleg a humánerő ráfordítás, hogy kinek lesz erre ideje, és akkor nem tudom, hogy mennyire volt ebben benne. Ugye van 1 1 olyan kolléganő, aki aki kifejezetten most jelenleg AA számláknak a rendezését csinálja, mert igazából tehát hogy a sok sok helyről összegyűjtve be töltögeti az AOC system be vagy a megfelelő helyre annak az ügyfélnek. És hogyha ő ugye ezt ezt a folyamatot viszi, mindig tehát hogy így napi szinten heti szinten nem tudom, hogy le tudja ellenőrizni azt, hogy a megfelelő számlák a megfelelő helyre bekerültek e, mert hogy ha majd megmutatom ezt a rendszert, ezt semmi mást nem csinál, mint hogy a az osha rendszerből betölti a számla sorokat, abból le generál 1 1 helyet meg 1 1 adat lapot tulajdonképpen ahhoz a számlához és nekünk. Mivel a nav nem bocsátja rendelkezésre a számla képet, mert ő sem kapja meg. Ha nemcsak a számú adat sorokat kapja meg, ezért ugye mi a számla képet hozzá psa szintjük jó esetben nem mi, hanem az ügyfél rakja hozzá, rosszabb esetben pedig a ez a ez a vagy az asszisztens, vagy pedig az adott könyvelő kolleganő, de itt már most mélyen belementem ebbe a dologba, és akkor ott van még, hogy vannak olyanok, amiket nem ad oda a nav, mint például a külföldi számlák, amiről a szilvi beszél, az pedig manuálisan kell fel rögzíteni, hogy további számlát akarok hozzáadni, és akkor azt ugye már. Rohadtul nem akarja megcsinálni az ügyfél mondjuk ügyfeleink ből 10 ből 3 megcsinálja 7 nem körülbelül ez az a lány. És erről beszélünk, hogy ezt erre csinálnátok nekünk 111.

01:09:39 Mark Bunyevacz: Igen.

01:09:42 Brigitta Kosztandi: Valamit amire azt mondja Linda, hogy ez adatrögzítés, de tulajdonképpen ez is adatrögzítés igaz?

01:09:49 Mark Bunyevacz: Meg azt a git annyit szeretnék megkérdezni, hogy nektek milyen milyen könyvelő rendszereket használtok.

01:09:55 Brigitta Kosztandi: Mi az a könyvelő programot használjuk a rugalmas és az egyszerűsége miatt. Minden szinten igen, tehát naplófőkönyv kettős könyvvitel és a bérszámfejtés is nagyrészt igen. Sőt most már szinte teljesen 3 igazi van. Még a kulcs bér t is használjuk, de most már kifelé tartunk belőle. Igen, tehát könyvelő rendszerbe a zeller b rendszert használjuk. Igen.

01:10:26 Mark Bunyevacz: Mhm. Jó. Jó hát az valami hazai bt nek a terméke ha jól látom.

01:10:35 Brigitta Kosztandi: Így van így van igen.

01:10:38 Mark Bunyevacz: Aha jó. Oké. Meg ha más nincsen nagyon akkor. Csináljunk egy először egy folyamat térképet akkor erre. Hogy először megfogalmazunk egy választ 1 2 körbe szerintem megkülönböztetjük, nem Valentin.

01:10:57 Valentin Nemeth: Igen.

01:10:58 Mark Bunyevacz: És akkor utána utána tudunk, utána tudunk rámenni. Megpróbálunk úgy fogalmazni, hogy minél egyszerűbben e bírjátok dönteni. A szokott lenni AA menetrend ilyenkor, hogy ugye nem, nem azt szoktuk. Leginkább megkérdezni azt, hogy milyen megoldást szeretnétek, hanem inkább az, hogy mi a probléma. És akkor utána mi fekszünk rá a megoldásra és mi javaslunk valamit vagy valamiket? Jó utat ez lenne. Ez lenne a menetrend, úgyhogy most akkor a labda nálunk ha jól értem. És erre kellene valamit valamit mondanunk jó ilyesmikkel egy ilyen adatok meg milyen adatok vannak benne ilyesmik ilyen legyenek ilyen kérdések, majd még lesznek, úgyhogy egy pár iteráció lesz e benne, az megfelel nektek is.

01:11:45 Brigitta Kosztandi: Jó szerintem a lindának pont ez volt a kérdése, hogy akkor kezdjük el összegyűjteni ezeket, tehát összeírni, hogy ami nekem így megvan, tehát hogy itt.

01:11:55 Valentin Nemeth: Igen vagy mi? Mi honnan van satöbbi?

01:11:58 Brigitta Kosztandi: Igen, engem kifejezetten az érdekel, hogy akkor akkor úgymond jó gyűjtjük, a gyűjtjük a szemetet, az tiszta sor meg kell adni, hogy honnan és hogy milyen típusú hova gyűjt, tehát hova teszi föl az ügyfél, hogy akkor kezdjük el azt gyűjtögetni, hogy mi van a számlán nekünk, milyen információra van szükség a számlából is, hogy azt ki tudjátok nyerni. Tehát, hogy ezt ezt maga ez a, ez az információ is kezdjen el gyűlni, hogy mit nézel a rendszer.

01:12:26 Mark Bunyevacz: Ugye az a fontos, hogy ugye amit, ami különben is beszélünk, ezek adatok ezek jönnek nektek a számlákból. Ezek amit példát is teljesen jó, mondott kellenek azok, hogy mik mik azok az adatok, amik jönnek, mi közünk, mik azok az adatok, amik között esetleg egyenlőségének vannak. Vagy gondolom itt mondjuk számlán több fajták rövidítést használnak, vagy valami ilyesmi van olyan, hogy ne ugyanazt nem ugyanúgy van leírva, de ugyanazt jelenti. Ja dolgok és ezek az adatok ezek milyen? Mi milyen elnevezéssel milyen formátumban és honnan érkeznek? Tehát mit tudom? Én nem tudom, f tól számláról teljesen mindegy egy picit így csoportosítani, és akkor utána a másik oldalt pedig azt kell megmondani, hogy ezek milyen kimenetre futnak ki. Tehát mit szeretnétek látni a másik oldalon ami a 2 között van, azt meg már nekünk kell összerakni.

01:13:20 Brigitta Kosztandi: Az a fekete doboz hát igen, mert mondjuk vannak most jelenleg a piacon megvásárolható olyan termékek, amik ilyen mesterséges intelligenciával ugye betanítható ãk, hogyha a számlán azt a szöveget meglátja és az egy konkrét példa vagy citrom, akkor azt mondjuk egy olyan cégnél ami étterem tehát vendéglátóipari egység azokat alapanyagra könyveli, hogy citrom és akkor kiderült, hogy a metróba például lehet kapni. Nem tudom, most letudtuk hülyeséget mondok. Kvázi egy citromot és akkor ott megtalálta azt, hogy citrom tök jó alapanyag, mert tényleg oda kerül, de amikor vett citrom illatú wc illatosítót azt is berakta az alapanyagban, mert abba is benne volt, hogy citrom meg a cif et is ami citromos cif volt, de azt már tisztítószer és akkor itt elakadt a rendszer, mert hogy az a annál a könyvelő irodánál, aki ezt mesélte, mondta, hogy nem az alapanyagban kellett volna tennie, és hogy nekik kézileg kellett ezt kiszedegetni. És hogy nem tudta rá prom tolni tulajdonképpen a rendszert, mert hogy akkor mit írjon be, hogy az a istennek így citrom legyen, mert hogy nem volt jó a hülye brazil citrom miatt, meg hogy spanyol citrom meg nem tudom magyar citrom nem volt, de lehetne akár citrom igen és akkor már én még nem beszéltünk a lányról, mert annál is ugyanez volt a probléma, hogy neki ő csak addig jutott el, hogy ezt tudta beírni, hogy citrom, mert különben 26 verzióját kellett volna és nem tudta végiggondolni, hogy hány fajta citromban. Ami alapanyagként ott van a piacon.

01:15:01 Mark Bunyevacz: Itt 1 1 itt egy nagyon egyszerű problémát hoztál be azzal azzal kapcsolatban, hogy ugye vannak az előre legyártott rendszerek.

01:15:10 Brigitta Kosztandi: Igen.

01:15:18 Mark Bunyevacz: Ezt tudja kész. Ugye mi azt tudjuk mondani, hogy rendben jól van akkor készülj föl. Készítsük fel a rendszert erre meg erre meg erre, amit ott abba kész rendszerben nem fogsz tudni be paraméter ezni.

01:15:31 Brigitta Kosztandi: Hát ezért nem választottuk ezt a rendszert, mert hogy több volt vele a probléma 1 1 ilyen esetnél, mint a kevesebb volt az előnye mi a hátránya? Én úgy ítéltem meg, de akkor itt nem erről van szó. Jó itt.

01:16:14 Mark Bunyevacz: Narancs mandarin akármi tehát ezeket le kell tudni kontextusába kezelni, hogy egyáltalán maga a textilt mond az egész. Ami leírja.

01:16:25 Brigitta Kosztandi: Hát itt ilyen több hurkon keresztül, ami néha nehéz is végiggondolni, hogy hogy mondjuk egy olyan cégnél, amelyik nem tudom filmgyártó cég most hirtelen az jutott eszembe, hogy néha még nekünk is nehéz eldönteni, hogy most azt miért is vette meg, hogyan és hogy hova tartozik. Igen. Fér bele hát igen, vagy úgy másképpen félbe igen mhm igen.

01:16:52 Mark Bunyevacz: Persze vannak ilyenek hogy hogyha vannak nem tudom milyen különleges esetek, akkor ugye ez úgy szokott úgy szokott ahogy ti is mondtátok a pareto elvet azt, hogy a 80 százaléka így sutty átmegy és azzal több maradék 20 % azzal erősebben kell foglalkozni, csak nem mindegy, hogy a 80 százaléka meg a 20 % mondjuk eltöltesz 50 50 % időt mondjuk a vagy nem bocs pont 80 20 fordítva. És a másik meg az, hogy mit tudom én az a maradék nek a nagy része az mondjuk mivel mivel telik, hogyha azt mondod, hogy ami így átmegy megelő feldolgozom azok mennyit segítenek neked. Igazából ezeket az időket rövidíteni.

01:17:33 Brigitta Kosztandi: Hát nekünk már az egy nagyon nagy segítség lenne. Úgy érzem jó akkor csak egy összefoglalás meg lassan menni kell. Ha lehet még kérdés van kérdés nincs már kinek nincs, hogy akkora a lépések így összefoglalásként, hogy akkor ha jól értem, akkor most ti ebből a beszélgetésből összeraktuk nekünk egy árajánlatot az az 1. lépés, hogy azt én elfogadom, kötünk valamiféle szerződést írásban, amit a márki felhívta a figyelmet, hogy a. Kevés tehát, hogy írásban kötünk akkor egy megállapodást és a addig párhuzamosan a lányok elkezdik, vagy elkezdjük, mert hogy én is benne vagyok, elkezdjük összeszedni ezeket az információkat. Viszont az tök jó lenne, hogyha ti oldalatok ról is megerősítést kapnánk egy írásos formában, hogy mit is gyűjtsünk össze, de akár lehet egyeztetni is, hogy ne gyűjtsünk olyat be, ami nem kell. Még nem kell, hogy mégis kell. Igen, én is először. Kezdeném, hogy tehát az, hogy most melyik cégnél a citrom mit jelent az azt sajnos cég specifikus nem tudjuk általánosan meghatározni, viszont azt, hogyha ott van rajta a számlán, hogy ez egy ep nd köteles a szállító vállalja nem vállalja, vagy hogy éppen pénzforgalmi az mindenkinél egyforma és majdhogynem egyforma képen kezelni. Tehát inkább ebből a szabályból indulnék ki elsődlegesen, meg akkor a szívével egy nagyon jó fajta. Ilyen mintát fogunk meríteni AAA vállalkozásaink ból, hogy minél több irányból tudjátok az adatoknak a 2 vagy dokumentumoknak a begyűjtését úgymond re, vagy mire prezentáljuk. Ti meg akkor jól le tudjátok kezelni. Tehát tényleg a széles skála, a Dropbox, az email, a drive, az EOC rész kell inni cm ben benne vannak ezek az információk, hát más, hacsak nem biztos, hogy így van, így van jó, tehát akkor merítünk egy ilyen jót, hogy minden irányból beleessen gyűjtögetni, akkor az adatokat. Oké jó.

01:19:41 Mark Bunyevacz: Az inkább inkább majd lehetne egy olyat, hogyha azt még esetleg főbb írjátok írni, de mindegy, majd majd elmondjuk, hogy az amit mondtam az, hogy milyen rendszerből érkezik valami adat rendszerből jönne azért is rendszernek fogjátok szerintem gondolni, amikor valahova valami közös tárhelyre lerakják. És akkor utána azt mondani, hogy oké, rendben akkor ez az adat a számlából jön. Ez nem rendszerből jön, hanem egy közös tárhelyen tárolt számlából jön, és ebből ezek az adatok szoktak jönni. Ezeket sajnos én mosolygósan végig kell venni, mert ugye be kell tanítani, hogy akkor ezeket nézze, mert ugye nem csak nem csak így automata rá fog keresni és copy paste elni, hanem valószínűleg amit mondtatok magát a sort is. Ugye a citrom példájánál maradva értelmezni kell kontextusában.

01:20:28 Brigitta Kosztandi: Még 1 1 nagyon fontos dolog eszembe jutott, és azt nem is tudom, hogy hogy felejthettem el. Ugye vannak olyan számlák, amiket viszont kennel ünk tehát, hogy vannak eredeti fájl számla számlák és vannak szkenner számlák és azt látszólag tök ugyanúgy néz ki nekem a monitoron, de hogy. Oda tartalmazza nem ugyanaz, hogy van e karakter felismerjem.

01:20:54 Mark Bunyevacz: Ez az út ó CR ãs és ezt még meg kell nézni. Be kell lőni, hogy milyen pontosságú kell ez, hogy mennyire mennyire jó a szkennelés minősége.

01:21:03 Brigitta Kosztandi: Igen.

01:21:04 Mark Bunyevacz: Bár lehet úgy is kell lenni, hogy össze van gyűjtve a papír és elmosódnak a szavak meg nem tudom én mi meg vannak olyan 1 1 az egy bedobom és akkor azt mondom, hogy akkor azt meg tudom nézni.

01:21:15 Brigitta Kosztandi: Aha hát uh de ugye a 1 1 további problémát vagy kérdést vet föl bennem, hogy mondjuk van olyan ügyfél én is tudok olyat, aki a Google drive ban töltögeti fel a számlákat, de arra vonatkozóan nincsen információm vagy a Google drive ba. Ő ezt be fotózza vagy egy e-mail ből beemelik, merthogy ezt én nem vizsgáltam eddig és én pontosan tudom, hogy az én ãgre conto audit a saját könyvelése m be. Hogy vannak olyan számlák, amiket az email ből automatikusan beküldött mondjuk a kasba vagy berakom a számlázz pont huba. Én mondjuk számlát pont hu ban mögé pakolásztam be a számlákat, ami van, ami automatikusan bekerül valamit, be kell raknom és email ből, de most itt az íróasztalomon itt lebegtet em. Van néhány obi számla, ami nem áll rendelkezésre elektronikusan, és amikor azt mondjuk nekem a Linda könyveli a céget, akkor a Linda lekönyveli ő már csak egy. Számla képet lát az idő nem tudja, hogy én azt hogy raktam oda, illetve hát ja mer okos, de hogy egyébként miről szól, hogy igen, végiggondolja, mert nem kerül szkennelt, hogy előállított igen, de ez is egy fontos kérdés a hát ebből, amit a márka milyen rendszerben az a hogyan, hát milyen előállítás és vagy tehát, hogy az arra próbáltam felhívni a figyelmet, hogy hogy ez nem mindig tudjuk. Már csak azért is, mert van egy ügyfél, akivel kéz a kézben egy éve dolgozok azon és ezt hadd meséljem el veled nekiment az elmém nek. Ugye a te is mindegy, hogy hölgy vagy férfi, de mindegy, az emberünk azt csinálta, hogy a számlák számlákat kinyomtatta, tehát mindent kinyomtatott és minden hónapban behozott egy borítékot, amit mi a boríték tartalmát bek emeltünk és beraktuk manuálisan a szkennel. Wick eket vackokat a helyükre a számla képeket a számla sorokon és én vettem a fáradságot. Odamentem ehhez az emberhez és mondtam, hogy kérlek mutasd meg, hogy mit van ugyanaz amit ti csináltok. Most, hogy éppen mondd meg, hogy mid van, és akkor megmutatta, hogy vannak az e mailek megvannak, ami egy hónapban 3 darab papír számlája, és akkor ő azt így ebbe a kis. Tribe amit nem tudom, hogy hogy hívják ilyen gyűjtők ilyen tárolóba ide beteszi és akkor fogja amit úgy gondolja, hogy ma átnézni, hogy ezek átutalások és fogja és amit szeretne átutalni azt az íróasztalára. Tehát így fizikailag és utána fogja azokat elutalja és beteszi egy könyvelőnek szánt tárolóba, hogy és akkor a végén a hónap végén, ami abban van az tulajdonképpen ő beteszi egy barna borítékba és elhozza hozzánk és mondtam, hogy én most egy kicsit hadd sírjak, de ezt vegyük ki, hogy mi lenne, ha az e mail fiókodhoz valahogy hozzá tudnék férni és akkor eljutottunk ahhoz a ponthoz, hogy. Tulajdonképpen az ügyfelet, hogy van e olyan néhány megoldás, hogy eleve az ügyfél meghal valamit adunk, hogy légyszi az én mail fiókodba lévő bigyók már, hogy bocsánat számlákat nem bigyók a számlákat eleve mondjuk begyűjteni nekünk ebbe az ügyfél portálba, ha maradunk az aoc i system nél bárki értette, amit mondtam, igen. Annyira jó, most egy nagyon mérhetetlen szeretetet érzek. Irántatok, hogy. A problémát át tudom érezni magam. Merthogy.

01:25:00 Valentin Nemeth: Nem rossz ez a hétfő nem olyan rossz ez a hétfőn a.

01:25:02 Brigitta Kosztandi: Igen, de hogy ezt a részét ne felejtsük el, hogy hogy ugye nem csak mi töltünk be ide adatokat, hanem hogy az ügyfelünknek. Kéne egy olyan megoldást adni, merthogy könnyít, merthogy csak hogy értsétek ugye azt próbáljuk megcsinálni, hogy a rá kondicion álljuk az ügyfeleinket, hogy az AOC system be töltsd be, amire az ügyfél azt mondja, hogy nem. Vagy pedig hú az neki mekkora női probléma és szerintem ott is a manapság már azért a számlázó programok küldik. Ugye ezeket a számlákat szinte 80 %, de legalább a 60 %. Elérhető egy generált PDF, vagy legalábbis valami olyasmi szerű hát el számlában, hogy azt mi az atyaúristen én kell neki kinyomtatni, vagy miért nem tudja automatikusan a rendszerbe küldeni, ha már a nav nem fogadja el csak az adatot, hogy kell hozzá egy nyomorult számla kép is, akkor az miért nem miért nem tud oda bemenni? Ugye igen a számlázz pont hu ugye megoldotta, hogy aki a számlázz hu val számlázz és előfizet, az az összes neki kiállított számla sz pont hu, s számlát is begyűjti, akikkel együtt igen kiváló módon és azt egy letudjuk tölteni, és már most elárulom, hogy az aoc és sokat meg sikerült arra rávenni, hogy ezt a chipet ha én ráhúzom, tehát ilyen ilyen drop megoldással óra a drop pal ã. Csak próbáltam magyarul, hogy ott hogy hívják. Uh tehát, hogy oda is bedobott. Igen, hogy behúzom erre a felületre, akkor ő megtalálja a képet. Tehát konkrétan 5 másodperc alatt így ki és már azok megvannak tehát, hogy erre már van egy megoldás. Ezt csinálja orbita, aki az asszisztens ünk, hogy hogy ezt ezt ezt ő így be pakolása, és már csak a maradékokat kell neki valahogy így betömködni, amit valahonnan vagy ãra 20 százaléka majdnem éjjel szinten tudunk működni. De most nagyon technikailag belementünk, viszont bocsánat nekem most ejt el az idő. Most kel felpattan om és elindulnom, úgyhogy mindegy összeírok hatjuk nektek, hogy honnan jön az adat és milyen típusú adat jön jó és az az egyik fele, és hogy egyáltalán ami jön valami ott mi az ami amire figyelni kell. Tehát mi részünkről a könyvelés részéről milyen adatra van szükségünk, és az az általában milyen. Formációban jelenik meg a számlán. Akkor ezeket ez mi ezekből fogunk akkor készülni a háttérben?

01:27:42 Mark Bunyevacz: Induló oldalon az kell, hogy honnan érkezik az adat, tehát ez most rendszerből nem tudom én én akármi. A másik az az, hogy milyen névvel érkezik az adat. Tehát milyen néven érkezik a 3. Meg a típusa az egy szám betű vegyes, nem tudom én mi és utána, hogyha ez megvan, akkor a másik felét a végét is meg lehet mondani, hogy én ezt hogy szeretném látni ezt az adatot.

01:28:10 Brigitta Kosztandi: Jó.

01:28:18 Mark Bunyevacz: Azt majd el fogjuk tudni dönteni.

01:28:21 Brigitta Kosztandi: Jó uh valószínűleg ilyen kissé kitakart át a. Most nem jut eszembe ennek a titkos adat titkosításnak. A hogy hívják a. Mindegy na ez a gdp igen bocsánat, szóval a gdp r miatt valószínű, hogy le takargat ott számlákat fogunk majd, de egy pár típust azért majd elküldünk. Jó, hogy akkor je levegő.

01:28:47 Mark Bunyevacz: Pár zsibbasztó kft. Nem tudom én mi tehát itt nyugodtan lehet.

01:28:50 Brigitta Kosztandi: Igen igen, tehát hogy igen. Pont az, hogy azért meg tudjuk mutatni, hogy na arra gondoltunk, ami ott van, de igen, a rendszereket is nyilván nem meg fogjuk nevezni, azokat nyilván publikusan jó.

01:29:04 Mark Bunyevacz: Olyat tudtok csinálni hogyha nagyon nagyon jók akarunk lenni akkor ilyen s akarunk majd ilyeneket ellenőrizni, hogy olyan helyre ahova azt mondjátok hogy mit tudom én van. Nem tudom hogy hány cég cég van ebben a cégcsoportban. Lehet hogy egy lehet hogy 2 mit tudom én mi akkor lehet nyugodtan azzal is játszani, hogy mit tudom én mi akik dolgozunk nekünk mi cégünket is belerakni input ként meg a tiéteket is, hogy legyen rendes mit tudom én esetleg cégjegyzék vagy adószám meg. Meg izé név hogyha vannak ilyen automatizmusok a háttérben azokat tudjuk kezelni.

01:29:39 Brigitta Kosztandi: Mhm.

01:29:40 Mark Bunyevacz: Ezt majd ezt majd hogyha előjön, akkor majd beszélünk róla. Jó.

01:29:43 Brigitta Kosztandi: Hát az már a hab ottót képként igen csak beköszönök, hogy sziasztok. Én akkor elmentem, de itt hagyom még a lányokat és majd kérlek titeket, hogy akkor zárjátok le a szél ge tés jó rendben ki köszönöm. Igen tehát az már a havat, hogy nem csak a számla adatai már ugye a tételek adatai meg az egyik kiegészítők fontosak. Hát igen, az sem ártana és egyébként sajnos itt is el szokott csúszni, elég sok ügyfél, hogy változik az adószáma, mert. Átmegy az alanyi adómentes ből áfá és az körülbelül másfél 2 éven keresztül nem hajlandó vagy nem tudja átírni. És ez néha súlyos uh. Hát az egy ellenőrzésnél megbukhat mondjuk egy áfa visszaigénylés, hogy ő most éppen miért nem az adatok tünteti fel a szemben és azt mondjuk így nem biztos, hogy már erre van kapacitás, hogy ezt is ellenőrzik. Egyébként pontosan ez is egy fontos dolog, hogy lehetőség szerint ezekre legalább nekünk kapjunk egy listát, hogy és egyébként szólni az ügyfélnek, hogy ennél a 15 nél még mindig nem jól van az ő ő adószáma. Az ő címe, az ő neve esetleg elütötték, mert ugye sok angol nevű céget nem biztos, hogy megértik. A bárhol félreértik. Igen, tehát ez is egy ez is egy fontos. Jó. Uh még még egyetlen egy akartam visszakérdezni elnézést, amit az előbb a marx mondott, hogy. Hogy milyen néven és milyen típusú itt most típus típussal jön ugye 1 1 adat itt most a számlán belüli adat ra gondolsz, vagy maga a számlám, ahogy azt a számlán fel van töltve.

01:31:29 Mark Bunyevacz: Az az érdekes nem nem az, amit ez az érdekes számunkra, ugye amikor egyrészt ugye jön egy számla, tehát, hogy a számlának is van neve, amit fel kell dolgozni, a másik, a másik dolog pedig az, hogy ugye a rendszerből jön, ha számláról olvasom, a rendszerből is fut valamilyen néven. Mit tudom? Én nem tudom tétel neve. Vagy tétel száma. Akármi tehát amit amit fel kell tudnunk ismerni, mint kapaszkodó, hogy akkor ez a ez az adat ide van írva, és akkor úgy tudom, hogy tételt megfogjuk, és akkor utána tudjuk, hogy utána van egy vegyes mező, ami bele van írva, hogy negyvenkettes m 40 es csavar izé akármi olajozó biz izé akármi és akkor utána pedig számokba. Ugye mit tudom én bruttó darabszám bruttó érték nettó érték össze értékre és akkor azok ugye mind számok és akkor ezek ezek ezek, hogy hogyan érkeznek? Ugye akár. Amikor levél, amikor számlán vannak, hogy mi van, amikor digitálisan érkeznek, amikor mondjuk rendszerben fogadtak be valamit, azért kell mindig megvan minden mező vagy adat, így megvan valahogyan címkézve, hogy ez ez ez.

01:32:37 Brigitta Kosztandi: Értem. Jó erős fogunk akkor írni, hogy mi az az adat, amit a számláról feldolgozunk, esetenként van, úgyhogy. Nagyon leegyszerűsítjük, de van, hogy fontos, hogy milyen tételek szerepelnek. Tehát mondjuk amit pont mondtál az érdekes. Tehát ennyire részletesen nagyon kevés számlát szoktunk megbontani 2 amit szét kell cincálni 6 felé és ott is még százalék olni kell és gondolok én a telefonszámra, tehát amikor így nagyon nem.

01:33:09 Mark Bunyevacz: Szép. Köszönöm. Igen szét kell osztani.

01:33:11 Brigitta Kosztandi: Van, amit meg meg nem kell tehát, hogy mi alapvetően, és itt azt hiszem, hogy talán ez az egyik ilyen kardinális dolog, hogy mi nem tartjuk nyilván az ügyfeleknél a készletet például mennyiség enként 6 darab, tehát hogy típusonként nagyon sokszor pont az ilyen citrom, meg ilyeneknél azt mondjuk, hogy anyagköltség, készlet anyagköltség, filmes készlet, tehát hogy egy mikor valaki bemegy az és. Ezt meg is akartam kérdezni. Valaki bemegy az ikeába kér egy számlát és utána a könyvelő az konkrétan kiugrik az ablakon, mert a sok klotyón putty on. Nem tudok nem tudok svédül a sok mindenféle svéd nevű izéből azt se tudja, hogy mi a bánatot, mert az ügyfél és hogy mondjuk egy ilyen 30 centis számla az van, hogy másfél óra, míg végignézzük, hogy mi a bánatos fenét vett és azon kívül még most pont találkoztam egy ilyen számlával, ahol be van írva, hogy e fisz 2 3 GH 4 és akkor találjam ki, hogy mi az, és akkor persze Google és megnézem, hogy ez mi a franc és mire használja és akkor nézek egy gépet és nem tudom eldönteni, hogy azt a gépet. Most előről nézem hátulról vagy maga az a gép vagy nem is azt kell nézni. Szóval hogy igen. Van, hogy nem tudjuk, hogy mi az, és ilyenkor jön az, hogy ügyfelek. Megkérdezzük, hogy mire használja, mit szeretne vele csinálni és egyébként is. És ez most már nyilván ez már a hab a tortán, hogy persze meg tudjuk mondani, hogy az esetek nagy részében milyen információ szükséges. Nagyon sokszor azért ilyen kérdeznek jó tehát nagyon sokszor azért mile szoktuk egyszerűsíteni, mert nagyjából tudjuk, hogy mire veszik, de ha nem tudjuk, hogy mi az, akkor elég nehéz jó, szóval, hogy igen, megpróbáljuk ezeket az információkat összegyűjteni.

01:35:05 Mark Bunyevacz: Mhm.

01:35:05 Brigitta Kosztandi: Nem mindig egyszerű már el is dönteni, hogy mire használja az ügyfél, úgyhogy de megpróbáljuk jó, én átadom a szívének a szemét. Csak azt szeretném kérdezni, de lehet, hogy mind a tőled, hogy nekünk fel kéne sorolni, hogy mik azok a tételek, amik rajta lehetnek egy számlán? Nem, nem, nem nem nem, nem jó. Úgy mindenképpen a könyve bármivel eldönteni, inkább azt én azt az információt szeretném összegyűjteni, hogy mi ez az, mi az a dolog, amit nekünk egyébként számlán vizsgálni kell. És most pont nem a tételt mi az amit egy számlán vizsgálni kell? Mi az a mi? Mik azok az extra dolgok amik. Jó, azt írtam, hogy nehéz forgalom is meg meg, ami ilyen szempontok alapján, de magát a, mint ahogy a brigi fölhozta citromot, tehát ilyen szinten nem kell nekünk erre nincs szükség, mert mindenképpen mi egyesével vagy mivel dönteni. Egyébként nem tudom, hogy ugye mondtátok, hogy nektek is azért már eléggé automatizáltan működik a könyvelés nálunk ugye az erre BA naphoz beküldött számlázási adatokat visszatölti, tehát mi, amikor látunk egy számla képet, bocsánatot látunk egy képet egy számláról. Akkor az esetek nagy részében már van, hogy meg se nézzük, hogy konkrétan kipipáljuk, hogy ott a számla pipa megkeressük ezt a pár dolgot, amit muszáj megkeresni, hogyha fontos és egyébként úgy hívják az erre b ben, hogy osa de tulképpen a nav online számlaadat vissza töltő funkcióval minden tételt látunk a számláról. Ezek mondjuk sajnos csak a tételek, tehát olyan nagyon nagyon kardinális dolog, ami, ami miatt a számla képet el kell, hogy kérjük, az pont nincs rajta. Uh, bár már valamennyire fölismeri, uh, tehát azt tehát nagyon ritkán szoktunk tételesen könyvelni. Tehát tényleg tényleg, ami a számlán rajta van, hogy hogy trixxx az rajta lesz a nav adatbázisból is úgy fog beleülni egy db tri XX ot vett 25000 plusz áfáért és ez benne lesz és mi ez alapján könny velünk? A számla kép még egyelőre kötelező tartalmi kellék tehát, hogy nem tudunk elvenni tőle. Oh nem tudunk tőle eltekinteni, mert a nav kéri egy nov ellenőrzéshez muszáj prezent állnunk a számlát meg esetleg a csatornája itt mint teljesítési igazolás vagy szállítólevél vagy szerződés. Meg bármi, ami kell hozzá. Garanciajegy valami bármi, tehát ezeket mi gyűjtögetjük, de nem szoktunk ennyire tételesen belemenni. Úgyhogy ez a ez a fajta dolog mint információ. Szerintem ez pont a könyvelőnek kell eldöntenie.

01:37:52 Mark Bunyevacz: Jó.

01:38:01 Brigitta Kosztandi: Jó tehát, hogy ez szerintem inkább ezt olvassuk egy 2. lépésnek, hogy fel tudja ismerni a rendszer, hogy az micsoda és ãder óráról egy javaslatot, ami egyébként az arab is már úgy úgy működik, hogy ha egy számlát lekönyvelt ünk, mondjuk egy irodaházból lekönyvelt ünk egy számlát úgy mint bérlet, akkor a következő áramdíj számlán is fölajánlja, hogy bérlet, de nem baj, akkor mi azt el tudjuk ütni, tehát, hogy kicsit tanítható a rendszerünk. Szerintem ez most jól működik. Uh. És szerintem ezt tartsuk meg egy 2. lépésnek.

01:38:36 Mark Bunyevacz: Jó oké. Meggyőztél?

01:38:41 Brigitta Kosztandi: Oké, én akkor ott van egy poloskánk is le kell szedni az ablakról.

01:38:48 Mark Bunyevacz: Ja. Erre eb re hallgat.

01:38:51 Brigitta Kosztandi: Igen, igen igen, itt van lehallgató a képen. Láttam már, elküldtek a folyamat megfigyelők poloskát. Úgyhogy nem jó, akkor maradjunk annyiban, hogy még összefoglalva, hogy mi is tényleg tudjuk, hogy nehogy emiatt fél információkat adjunk át, hogy meg összegyűjtjük, hogy. Honnan jönnek a számlák? Milyen néven, milyen hova kerülnek sal és jönnek hova kerül és hova kell, hogy kerüljenek? Igen, illetve ha esetleg úgy adódik nekünk, milyen adatra lenne szükségünk mondjuk a számláról, és nem a tételre gondolok, nem zárjuk ki a tételhez az jó. Egyelőre ne. Azt egy könyvelő irodának szerintem nem egy multinál, ahol egyféle típusú számlák vannak költségben is meg vevő ben is ott ott meg lehet oldani, de szerintem nálunk nem, mert föl sorolhatnánk képest ételét számít, hogy a tételeket egyesével beviszed. Mondjuk a raktár nyilvántartásba, hogy a citromból meg. Nem nálunk inkább a számlának a dátuma, a sorszáma, az adószám, tehát ezekre kéne fókuszálni. Tehát akkor már ugye ez viszi be az autóba is ez kell, hogy beírja ezek az adatok vannak ott mind a tudod, a dátum, az összeg, a pénznem, hogy éppen ne bízza vagy írni. Igen szilvi, hogy az eu c ben meg ãsban milyen adatokra van szükség ahhoz, hogy az ilyen ãpeken igen, ami akkor ez oké jó, akkor erről fogunk nektek egy táblázatot elküldeni.

01:40:24 Valentin Nemeth: Jó jó jó jó oké, akkor megpróbáljuk összeírni, hogy mi lenne az 1. fázis, és akkor azzal még a héten elő kerülünk nálatok. Jó.

01:40:35 Brigitta Kosztandi: Jó ez jó. Örülök, hogy tisztáztuk, mert mi is az is. Örülök, hogy a szilvi megerősítette, hogy nem, nem, nem, nem tehát még abba ne menjünk bele, hogy ãlem az egész automatikus. Szerintem az automata könyvelés nél, hogy az hova teszi, milyen főkönyvi számra az alapján, hogy milyen tétel megnevezés van rajta. Nem nem, de szerintem még legyen a könyvelőnek a feladata, hogy jó ezt eldönti, hogy hova teszi, hát az ügyféllel is így van. Rendben, akkor nagyon szépen köszönjük, mi szerintem a szívével. Bármikor bele tudunk menni egy olyanba, hogy ha le akarjátok profil ozni a munkánkat pont azért hogy mit csinál. Elég sokrétű dolgot csinálunk. Én én nyitott vagyok rá, hogy hátha ebből is egy részére, de szerintem ez pont nem az adatrögzítés meg a dokumentum gyűjtögetés, hanem a többi feladat, a többi többi ad hoc vagy éppen vagy email feldolgozás vagy a vagy a vagy a tényleges ilyen kábé ilyen kőbe vésett folyamatainak a feldolgozása. Azaz inkább egy ilyen profil osztható tűnik. Mhm de szerintem meg később az később. Hát igen, az már a következő dolgok akkor ez elsődlegesen álláspontját fogyaszt, hogy ezt hogy viszed véghez viszem haza a számlázás. Azért ez egy külön izgalom lesz jó, akkor szerintem a brigitte már elment, akkor mi még ezt így neki elmondjuk a végét, amit amiben egyeztettünk, és akkor mi várjuk a nagy szeretettel a ti dolgotokat, és mi küldjük még egy kérdeznék, mert nekem fogalmam sincs, hogy megvan e bármelyikőtöknek az. Adnátok kérlek egy év 4 címe tava tudunk küldeni akár ide be a cve is.

01:42:21 Mark Bunyevacz: Erre erre a meghívóra válaszként nyugodtan tudjátok küldeni.

01:42:24 Brigitta Kosztandi: Ja igen, merthogy az igen jó rendben rendben. Oké, akkor erre tudjuk, mert köszönjük szépen. Köszönjük.

01:42:32 Valentin Nemeth: Beszélj sziasztok. Szép napot.